# Завдання 1

### Файл: task1.py
1. Функція, яка реалізує реверсування однозв'язного списку, змінюючи посилання між вузлами: reverse_list (метод класу LinkedList)
2. Алгоритм сортування для однозв'язного списку реалізован у функції: sort_list (метод класу LinkedList)
3. Функцію, що об'єднує два однозв'язні списки (умова відсортованості може не виконуватися, функція коректно обробляє і не відсортовані списки) в один відсортований список: combine_llists(llist1: LinkedList, llist2: LinkedList)


# Завдання 2

### Файл: task2.py

При запуску буде запрос на вказання рівень рекурсії (рівень рекурсії 0 - буде намальовано один "стовбур").



# Завдання 4

### Файл: task4.py

Бінарна купа задається у коді: arr = [0, 4, 1, 5, 10, 3, 2, 15, 12]
У подальшому ми масив arr перетворюємо на граф за допомогою рекурсивної функції create_graph(arr: list)


# Завдання 5

### Файл: task5.py

Реалізовано алгоритми DFS і BFS для візуалізації обходу дерева в глибину та в ширину.
Кольори вузлів змінюються від темних до світлих відтінків залежно від порядку обходу.
Спочатку візуалізується обхід DFS (Depth-first search), а після закриття вікна с графом, відображається нове вікно з візуалізацією BFS (Breadth-first search).

# Завдання 6

### Файл: task6.py

Програмно реалізовано функції, які використовують принцип жадібного алгоритму (greedy_algorithm) та динамічного програмування (dynamic_programming).
для зручності, при виконанні програми в термінал виводяться дані по продуктах, відсортовані відповідно до рейтингу калорійності. Це спрощує порівняння роботи алгоритмів. 


# Завдання 7

### Файл: task7.py

У таблиці нижче додані результати розрахунків верогідностей за допомогою методу Монте-Карло.

|	Сума	|	Імовірність	|	Розрахунок за допомогою методу Монте-Карло
|	-------	|	---------------	|	---------------------
|	2	|	2.78% (1/36)	|	 2.80%
|	3	|	5.56% (2/36)	|	 5.55%
|	4	|	8.33% (3/36)	|	 8.34%
|	5	|	11.11% (4/36)	|	 11.16%
|	6	|	13.89% (5/36)	|	 13.91%
|	7	|	16.67% (6/36)	|	 16.65%
|	8	|	13.89% (5/36)	|	 13.85%
|	9	|	11.11% (4/36)	|	 11.09%
|	10	|	8.33% (3/36)	|	 8.32%
|	11	|	5.56% (2/36)	|	 5.54%
|	12	|	2.78% (1/36)	|	 2.80%

Метод Монте-Карло дає помилку на нашому наборі експеримену меншу, ніж 0,1%.
Незважаючи на похибку, даний метод дуже простий та ефективний для ситуацій, коли аналітичне рішення дуже складне, чи трудозатратне.